# Оригинал

### Клара Булатова / Сара Садыкова - Безгәме соң?

```
Ни хакында синең шундый уйлар,
Ник үткәнне искә төшерү.
Миңамы соң, миңа гафу сорау,
Сиңамы соң миннән соң гафу сорау,
Миңамы соң сине кичерү.

Ул көннән соң үткән күпме еллар,
Чигәләргә салган көмешен.
Сиңамы соң миннән гафу көтү,
Миңамы соң сине гафу итү,
Безгәме соң кабат килешү.

Нигә кирәк хәзер мондый уйлар,
Нигә кирәк җанны актару.
Кайтамы соң кире аккан сулар,
Безгәме соң кабат кавышулар,
Безгәме соң язны кайтару.
```

------

# Перевод

### Клара Булатова / Сара Садыкова - Станем ли мы потом?

```
О чём же ты думаешь сейчас,
Зачем вспоминать прошлое снова.
Простишь ли ты, попросишь ли прощенье,
Будешь ли ты просить прощенья после меня,
Мне ли тебя простить за всё.

Сколько лет прошло с тех пор,
Сколько серебра легло на виски.
Ждешь ли ты прощения от меня,
Мне ли тебя простить,
Сможем ли мы снова понять друг друга.

Зачем теперь такие мысли,
Зачем душу ворошить.
Возвратятся ли обратно бежавшие воды,
Сможем ли мы снова сойтись,
Сможем ли мы вернуть весну.
```
